# Dream-For-INFO-1111
INFO1111 Group3 Assignment 2B

# 描述
## 概述
这项作业旨在帮助您了解不同的非计算可用的选修课，展示您对Git和LaTeX的理解和技能。

项目2B将在第7周到第12周进行，仅适用于在该课程中达到1级的学生项目1（尽管这些学生也可以选择进行项目2A）。该项目将需要良好的团队合作，团队合作精神和较强的实践能力。

## 背景

作为一个小组，您需要研究悉尼大学，并就哪些非计算机选修科目提出建议最适合于学习四个主要专业中的每个专业的学生。

#### 作为一个团队，

1. 研究可用的不同选修课
2. 从大学其他地方为四个计算专业中的每一个确定两个选修课大学，最适合四个专业的学生学习
3. 为每个团队成员分配一个专业

#### 作为个人，

每个团队成员都需要说明为什么两个选定的选修课可能会最适合（即最相关和最有用）被选为Badvcomputing学位的一部分并作为指定专业的学生(对于双学位的人)。

您将需要创建一个用LaTeX编写的报告。这需要将一组LaTeX文件存储在共享git信息库：这些文件将包括

- 包含报告共享元素的主文件 `master`（简介；包括每个单独的推荐部分；关于捐款概述的部分该小组的管理方式；和参考书目）`(an introduction; the inclusion of each separate recommendation section; a section on contributions outlining
  how the group was managed; and a bibliography)`。该组的所有成员都需要为此做出贡献。
- 一组单独的“推荐”文件（每个学生一个）。`a set of individual “recommendation” files (one for each student). `每个成员贡献的推荐部分将需要1000-2000字，并应说明在哪些基础上选修科目被认为是给定专业的学生最合适的选择。

### 步骤1：

悉尼大学提供许多不同的选修课。这些选修课来自不同的领域，例如

- 架构与交互设计

- 艺术与社会科学

- 商业和商务

- 教育和社会工作

- 工程与计算机科学

- 卫生，医学和牙科

-  音乐

- 科学，农业，环境和兽医科学。

  作为一个团队，研究在这些领域提供的不同选修课。

### 步骤2:

一旦您的团队研究了这些领域提供的不同选修课，请选择两种最适合每个专业学习的学生的非计算选修课。

- 考虑这些选修课来自哪个领域
- 考虑什么是选修课
- 考虑通过开展这些活动将开发哪些知识和能力选修课
- 考虑这些选修课如何补充知识和能力作为相关专业的一部分开发
- 考虑通过参加这些选修课而获得的知识和能力是否会协助您的职业生涯
- 考虑参加这些选修课是否有任何机会

**选修课程时应根据他们能为特定专业的学生提供最大利益的程度进行选择。**



### 步骤3:

- 确定分配给每个团队成员的专业。 您的团队将必须共同努力，确定将为谁分配哪个专业。 **这不必是您正在学习的专业**。 提供一个表格，汇总分配给每个团队成员的专业。

  ### 步骤4:

  作为个人，每个团队成员都将需要说明为什么两个选定的选修课可能会最适合（即最相关和最有用）被选为Badvcomputing学位的一部分并作为指定专业的学生(对于双学位的人)。

  - 考虑这些选修课来自哪个领域
  - 考虑什么是选修课
  - 考虑通过开展这些活动将开发哪些知识和能力选修课
  - 考虑这些选修课如何补充知识和能力作为相关专业的一部分开发
  - 考虑通过参加这些选修课而获得的知识和能力是否会协助您的职业生涯
  - 考虑参加这些选修课是否有任何机会

  ## Git指令

  您的团队应创建一个共享的git存储库，以用于生成报告。每个小组成员应证明具有以下能力：

- 克隆存储库，以便可以在本地处理文件

- 提取 `git pull` 组中其他成员所做的任何更改，提取组中其他成员所做的任何更改，以使其本地副本保持最新状态

- 将他们所做的任何更改推送到主存储库，以便可以与他人共享

- **对于3级或更高级别，您还应该能够证明：**

  - 能够创建单独的分支 `Branch`，以便无需更改即可进行更改影响主分支`Master(main)`
  - 解决合并期间发生的冲突`conflict`

## 附加信息

### 提交内容
您的提交应包括：

- 访问您的git存储库，以便可以评估各种分支，提交等
- 通过画布(canvas)提交您的最终报告

### 等级(Levels)

- 要达到1级要求，需要具备基本的git和LaTeX功能以及基本的案例研究。

- 要达到2级水平，需要基本的git和强大的LaTeX，并通过案例研究证明其合理性。
- 达到3级需要强大的git技巧（合并，在本地正确使用等），强大的LaTeX和出色的案例研究。
- 要达到第4级，就需要具备第3级的全部条件，并且要对相关专业的性质以及出色的团队合作拥有出色的洞察力。
